Така че ние имаме друго лечение за вас, момчета хм
така ми кажи за тази игра, която се нарича
мъртъв е ефективен, така че каква е тази игра
за добре, това е шутър от първо лице
Играта се издава съвсем наскоро
на парата в ранен достъп получавате като
десет нива или всички готови за игра и това е
много добра игра, както виждате и можете
Виждам, че има много врагове имаш
също много тежко оръжие, което имате
тридесет оръжия и всяко ниво, което трябва
ъпгрейднете ги, така че е много добър и
след две седмици планираме всъщност
пуснете пълната версия на Steam и тя
ще има мултиплейър и също mmm
това е като човек срещу човек
това е VP да знаеш какво съм аз
Фийби, така че е добре и се опитваш
нива, така че сте готови да го обичам повече
вместо за часове повече, че това е добре, че е
всъщност
това е, което е удивително, веднага след като ти
каза пространството Аз съм all-in като обичам пространството
така че това е страхотна игра и ти каза
имате мултиплеър, така че можете да си взаимодействате
с други играчи, така казахте, че има
като човек лице човек режим право
да определено и аз трябва вероятно
ще ви кажа нещо за тази история, но
чудесно знаеш много от тях
игри са получили такава история, така че е
като че ли сте на чудовище в по-бързи кораби
който се отправя към звезда и всъщност
нещата станаха доста лоши има
всички, така че просто се събудих от а
загадъчен сън и ти разбра, че всичко
Вашите колеги се превърнаха в зомбита
това е, че не е добре, че е, че е
не е добро да и трябва да се биете
срещу тези зомбита и срещу тях
войниците, които всъщност идват
от земята, за да те убият, защото те
Мисли, че си враг, така че да
това е малко лепкава ситуация, отколкото a
както е прекрасно и имаш
дроните са и лошите кучета
и да много врагове, но какво е
Добре, че имам наистина много
оръжия да имаш като за стрелба
знаеш, че дори не знам, че е изключен
да и също различно
също е като бик със стрели
различен тип източник и обновяване
все още обновявате дясното пространство
експлозии мултиплейър как може да се каже
не на игра като тази, която е просто
абсолютно фантастично е твоето студио
Името отново заложи мухата интерактивно страхотно
и това студио всъщност е много малко
това е малко инди студио със седалище на чешки език
Република наистина да
уау, това е страхотно, така че вие ​​сте на
Парата в момента хората, които гледат, могат да отидат
купете това сега за ранен достъп и
можете да взривявате неща в пространството
абсолютно фантастично, което правите имате ли
всички последни думи имат ли някакви намеци или
съвети за хора, които се опитват да го направят
оцелеят зомбита в космоса ах да
кача на нека да се кача на борда прав да
Благодаря ви много за всички ви благодаря
много, че това са наистина страхотни неща
сега трябва да се взривя някои зомбита
Ще се видим по-късно, но съжалявам
това нагоре
ох
[Музика]
[Аплодисменти]